Сайт wikipedia.org поделен на блоки:
 -слева, с самого верха до самого низа расположен основоной блок, содержащий информацию о статьях, проектах и языках.
 -верх страницы занимает "шапка" с информацией об учетной записи.
 -чуть ниже занимает блок с приветствием. 
 -еще ниже занимает блок с рандомными(избранными, интерестными, новыми) статьями с сайта, 
оформлены ввиде нескольких отдельных блоков(около 8) расположены в два ряда.
 -внизу располагется информация о проектах сайта(разбиты на столбцы и строки)
 -в самом низу расположен "подвал", который хранит информацию о:
	-политике конфедициальности
	-описание Википедии
	-отказе о ответственности
	- и т.д.
 
 